Bất cứ người phàm nào
với sức tay yếu ớt
cũng có thể khắc gỗ hay rèn đao.
Kể cả đôi tay nhỏ bé của trẻ con
vẫn có thể làm theo chỉ dẫn.
Nhưng cần đôi bàn tay hiếm lạ để kiến tạo.
Đôi tay tài hoa, sáng loáng, nổi trội.
Đôi tay rèn nên cây quyền trượng đầu tiên.
Đôi tay ta đã lướt qua
nhiều chiều không gian,
chạm đến những thứ bẻ cong trí não
để thử thách dũng khí
của kẻ kiên định nhất.
Từ các vùng đất xa tít tắp
thuộc cõi trung giới,
đến tận cùng các chiều không gian,
HUNG THÚ! YÊU TINH! Quái vật không chân!
Yêu quái toàn là chân!
Đám anh hùng hữu danh vô thực!
Ta mang bọn chúng đến đây
giải đáp một câu hỏi đơn giản:
Tay các ngươi
liệu có cầm nổi Quyền trượng Aghanim?
Aghanim's Labyrinth
Chế độ trò chơi mới
Nay đã ra mắt cho mọi người